hipoki i nga tuhinga o runga o te wiki penei i te Linux te rohe o te roopu 120 a Google
incubator o roto e hanga ana i nga mahi whakamātautau me nga ratonga he
I whakarewahia e ia te kaiwhaiwhai Pinterest e kukume mai ana i te miihini o te tangata rapu
te tohungatanga ako ki te arai i nga kaupapa e waatea ana i runga i te ipurangi i te tino rangimarie
a ki runga i te kaiwhakarato Android a CJ Adams e kii ana ko te hiahia kia waiho hei huarahi ke atu
ma te ngakau tirotiro i nga whangai aipurangi e tuhi ana a Arama i tetahi purongo rangatahi e kaha ana ki a koe
aha e hiahia ana koe ki te whakapau kaha atu ki te waa ka hangaia nga tuhinga mai i te paetukutuku me
iwi e whakawhirinaki ana koe ki te awhina i tera mahi ka pai ake koe
mo tetahi kaupapa ahakoa he tunutunu paraoa ki te kaainga i roto
te tuhi, te rangahau ranei i te huringa tuhituhi ka taea e koe te kohi i nga korero e pai ana koe
tohatohahia to kohinga ki etahi atu ka kitea nga waahanga hou e pa ana ki nga mea kei a koe
kua tiakina kua whakaekea e Pinterest te taha arotahi o te Motu o tenei makete ki
tona hoahoa poari a te papa poari tohu e rua nga ahuatanga e ngana ana a Keane
tauira engari he kaha ki te Google X te mohio ki te ako miihini na Adamu
Hei ki nga korero ka tutuki i nga mea whai kiko e pa ana ki o paanga
kaore ano kia kore e pakaru ki te waahi hapori he waahi o te mahi ipurangi i runga i taua mea
te whakaputa i nga reanga o nga raraunga whai hua mo te aro ki te whakatairanga i te momo hapori a Pinterest
ka taea e te whatunga te tuku kia uru atu ki nga paanga a nga kaiwhakamahi me te kohikohi i tenei
nga korero a te ahua nei kua kohia nga raraunga e kohia ana e Keene
me nga mea katoa e mohio ana a Google mo nga kaiwhakamahi ka takiuru koe ki Keene ma te whakamahi i to paanga
Te kaute a Google me te paatene i te hono tūmataiti paetukutuku e tohu ana ki a koe
Kaupapahere tūmataiti a Google whanui, he mea tino pai ki te kite i te peia e Google
nga punaha ako miihini ki nga tono rereke ke atu i era atu
te ahua nei kei te ngana ratou ki te poipoi i te hiahia o nga kaiwhakamahi ki nga whakangahau utu nui
kaua ki nga taatai ​​e tarai ana i te hunga kia nui ake ai te mahi ma te kore e manaaki
he aha te mea e uru ana ratou ki nga mahi ka hoatu e koe te ki matua i roto i te whakamatautau
hiahia kia kaua koe e aro ki te mohio ki a Google kei te mohio koe ki nga mea e uru ana koe
i raro iho mena kei te maataki koe i te ipurangi, i runga ranei i to maatau paetukutuku ki te tuku i o whakaaro
[Waiata]